装饰者模式
Decorator模式（别名Wrapper）：动态将职责附加到对象上，若要扩展功能，装饰者提供了比继承更具弹性的代替方案。
意图：
动态地给一个对象添加一些额外的职责。就增加功能来说，Decorator模式相比生成子类更为灵活。
IWork.java 提供paint绘画接口
Son.java 实现IWork的paint方法,只用铅笔画图
Mother.java 实现IWork的接口，并包含IWork的引用(该引用指向儿子),实现paint的其余操作,such as:给儿子的画做上颜色准备,完成上颜色工作
Father.java 实现IWork的接口，并包含IWork的引用(该引用指向妻子),实现妻子和儿子的工作至于还给画上了相框！

适用性：
以下情况使用Decorator模式
1. 需要扩展一个类的功能，或给一个类添加附加职责。
2. 需要动态的给一个对象添加功能，这些功能可以再动态的撤销。
3. 需要增加由一些基本功能的排列组合而产生的非常大量的功能，从而使继承关系变的不现实。
4. 当不能采用生成子类的方法进行扩充时。一种情况是，可能有大量独立的扩展，为支持每一种组合将产生大量的子类，使得子类数目呈爆炸性增长。另一种情况可能是因为类定义被隐藏，或类定义不能用于生成子类。
优点：
1. Decorator模式与继承关系的目的都是要扩展对象的功能，但是Decorator可以提供比继承更多的灵活性。
2. 通过使用不同的具体装饰类以及这些装饰类的排列组合，设计师可以创造出很多不同行为的组合。
缺点：
1. 这种比继承更加灵活机动的特性，也同时意味着更加多的复杂性。
2. 装饰模式会导致设计中出现许多小类，如果过度使用，会使程序变得很复杂。
3. 装饰模式是针对抽象组件（Component）类型编程。但是，如果你要针对具体组件编程时，就应该重新思考你的应用架构，以及装饰者是否合适。当然也可以改变Component接口，增加新的公开的行为，实现“半透明”的装饰者模式。在实际项目中要做出最佳选择。