适配器模式

适用性：
1. 系统需要使用现有的类，而此类的接口不符合系统的需要。
2. 想要建立一个可以重复使用的类，用于与一些彼此之间没有太大关联的一些类，包括一些可能在将来引进的类一起工作。这些源类不一定有很复杂的接口。
3. （对对象适配器而言）在设计里，需要改变多个已有子类的接口，如果使用类的适配器模式，就要针对每一个子类做一个适配器，而这不太实际。

 效果及优缺点：
对于类适配器：
1. 用一个具体的Adapter类对Adaptee和Taget进行匹配。结果是当我们想要匹配一个类以及所有它的子类时，类Adapter将不能胜任工作。
2. 使得Adapter可以override（重定义） Adaptee的部分行为，因为Adapter是Adaptee的一个子类。
对于对象适配器：
1. 允许一个Adapter与多个Adaptee，即Adaptee本身以及它的所有子类（如果有子类的话）同时工作。Adapter也可以一次给所有的Adaptee添加功能。
2. 使得override（重定义）Adaptee的行为比较困难。如果一定要override Adaptee的方法，
就只好先做一个Adaptee的子类以override Adaptee的方法，然后再把这个子类当作真正的Adaptee源进行适配。