建造者模式
简单地说，就好象我要一座房子住，可是我不知道怎么盖（简单的砌墙，层次较低），
也不知道怎么样设计（建几个房间，几个门好看，层次较高），
于是我需要找一帮民工，他们会砌墙，还得找个设计师，他知道怎么设计，
我还要确保民工听设计师的领导，而设计师本身也不干活，光是下命令，
这里砌一堵墙，这里砌一扇门，这样民工开始建设，
最后，我可以向民工要房子了。在这个过程中，设计师是什么也没有，
除了他在脑子里的设计和命令，所以要房子也是跟民工要，记住了！

建造者模式的优点
在建造者模式中，客户端不必知道产品内部组成的细节，将产品本身与产品的创建过程解耦，使得相同的创建过程可以创建不同的产品对象。
每一个具体建造者都相对独立，而与其他的具体建造者无关，因此可以很方便地替换具体建造者或增加新的具体建造者，用户使用不同的具体建造者即可得到不同的产品对象。
可以更加精细地控制产品的创建过程。将复杂产品的创建步骤分解在不同的方法中，使得创建过程更加清晰，也更方便使用程序来控制创建过程。
增加新的具体建造者无须修改原有类库的代码，指挥者类针对抽象建造者类编程，系统扩展方便，符合“开闭原则”。

建造者模式的缺点如下：
建造者模式所创建的产品一般具有较多的共同点，其组成部分相似，如果产品之间的差异性很大，则不适合使用建造者模式，因此其使用范围受到一定的限制。
如果产品的内部变化复杂，可能会导致需要定义很多具体建造者类来实现这种变化，导致系统变得很庞大。